# Osiris Bot

**Osiris Bot** — это виртуальный ассистент, который помогает пользователям взаимодействовать с различными технологическими проектами. Этот бот был создан с использованием Python и библиотеки `aiogram`.

## Описание

Osiris Bot предоставляет пользователю интерфейс для получения информации о проектах, а также возможность взаимодействовать с различными функциями через простое меню. Бот использует Telegram API для отправки сообщений и обработки команд.

## Возможности

- Приветственное сообщение с персонализацией для зарегистрированных пользователей.
- Сохранение контакта пользователя (верификация).
- Просмотр информации о разработчике и его проектах.
- Взаимодействие с административными командами (для администраторов).
- Регистрация новых пользователей и сохранение их данных.

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:
    ```bash
    git clone https://github.com/yourusername/osiris-bot.git
    ```

2. Перейдите в директорию проекта:
    ```bash
    cd osiris-bot
    ```

3. Создайте виртуальное окружение:
    ```bash
    python -m venv venv
    ```

4. Активируйте виртуальное окружение:
    - Для Windows:
        ```bash
        venv\Scripts\activate
        ```
    - Для Linux/macOS:
        ```bash
        source venv/bin/activate
        ```

5. Установите все необходимые зависимости:
    ```bash
    pip install -r requirements.txt
    ```

6. Создайте файл `.env` в корне проекта и добавьте следующие переменные:
    ```env
    BOT_TOKEN=your_bot_token_here
    ADMIN=your_admin_user_id_here
    LOG_LEVEL=info  # или другой уровень логирования
    ```

## Настройка

1. **Bot Token**: Получите токен для вашего бота в [BotFather](https://core.telegram.org/bots#botfather).
   
2. **Admin User ID**: Укажите свой Telegram ID или список ID администраторов, чтобы управлять ботом через административные команды.

## Запуск

Чтобы запустить бота, выполните следующую команду:
```bash
python bot/main.py
